---
title: Meu Testemunho
author: cicero

menu:
  main:
    weight: 1
---

> Se pois, o Filho vos libertar, verdadeiramente sereis livres. (João 8:36)

> Pelo que, se alguém está em Cristo, nova criatura é; as coisas velhas já passaram; eis que tudo se fez novo. (II Coríntios 5:17)

## Antes de aceitar a Cristo

Eu era uma pessoa triste, porém com vários momentos felizes, através da família e por outras coisas, mas no fundo do meu coração eu era triste. Com 6 anos de idade eu tinha um problema que me atormentava. Via o mundo espiritual que as pessoas ao meu redor não viam, era um vidente e também era atormentado por uma terrível dor de cabeça. Por causa dessas coisas fui levado pelos meus pais a um tratamento na psiquiatria que durou 13 anos. Paralelo a esse tratamento, busquei uma resposta para o que acontecia comigo (dores de cabeça, visões, e etc.) no espiritismo. Pessoas diziam que eu era um grande médium e que precisava aceitar e desenvolver essa mediunidade. Passei por algumas provações chegando a ser mendigo em busca da resposta para os meus problemas. No espiritismo cheguei a desenvolver todos os dons mediúnicos, tais como: psicografia, psicofonia, incorporação, vidência, levitação,etc. Para ter um melhor rendimento espiritual, não trazendo para dentro do meu corpo os fluidos vitais, deixei de comer carne, a fim de que eu tivesse condições de ter uma comunicabilidade melhor com o mundo espiritual. Fugia também da minha solidão mesmo em meio a multidão, através do esporte. Fui sócio de um clube renomado no centro do Rio de Janeiro, aonde praticava natação e também corrida de longa distância. Num determinado tempo de minha vida, ia todos os sábados a praia receber mensagens psicografadas. Nada disso me dava paz completa, a paz que sentia era momentânea. Sempre que tinha que educar um espírito inferior era um sofrimento tremendo, conforme o grau de inferioridade, se era muito inferior (embrutecido) o meu corpo sofria as conseqüências porque segundo os meus mentores eu havia escolhido essa condição de vida nesse mundo de prova e expiação.

## Como eu aceitei a Cristo como único Deus e Salvador

Conheci Jesus Cristo quando cursava a faculdade de pedagogia. Fui convidado para dar um estudo sobre a "origem da vida". No final da palestra uma moça de 17 anos ousou falar que tudo o que eu havia dito era mentira, pois a Bíblia não dizia assim. Perguntei quem era ela. Falou ser uma crente em Jesus Cristo e disse-me: - "conhecereis a verdade e a verdade vos libertará". A partir daquele dia ela orou um ano e meio por mim. No período em que fiquei na faculdade até a minha conversão, evangélicos sem sabedoria me convidaram até para ser diretor do grupo evangélico que existia ali naquele lugar, mas Deus pela sua misericórdia não permitiu. Graças a Deus que pelas orações daquela jovem e de outros crentes, no dia 22/12/85 eu fui conduzido por Deus de uma forma tremenda a uma Igreja. Chegando ainda de madrugada esperei a Igreja abrir. Fui convidado a entrar e um homem perguntou o que eu desejava. Falei: - "desejo conhecer a Bíblia como os crentes a conhecem". Ele me falou que a Bíblia era a Palavra de Deus. Fiz um grande esforço para crer naquelas palavras; comecei então a caminhar para o interior da Igreja, só que os meus mentores espirituais não queriam que entrasse naquele lugar. Já havia sido orientado que não entrasse em nenhuma igreja evangélica, pois estava envolvido numa tarefa muito importante com o mundo espiritual e as igrejas evangélicas eram constituídas de pessoas com uma espiritualidade embrutecida e isso iria me atrapalhar, uma vez que eu havia evoluído e alcançado determinados conhecimentos que me colocaria a frente dos evangélicos. Mesmo assim naquele dia quis saber o que os crentes tinham de diferente. Lutei com os meus mentores venci a pressão espiritual, entrei no interior da igreja seguido de um conflito interior tremendo, sem entender a razão de estar ali. Fiz uma pergunta ao Deus dos crentes: - "Se Tu não és o mesmo o Deus que eu sirvo no espiritismo, que apareça para mim". Naquele momento, percebi uma claridade muito forte ao abrir os olhos e vi que o pregador brilhava e o brilho era como um sol, que refletia do seu peito. Naquele mesmo momento ele estendeu a sua mão na minha direção e chamou-me. Não pude me conter, indo em direção àquele homem. Ele falou que Jesus me amava e eu não entendia muito bem aquelas palavras. Tinha minha religião e era feliz aonde estava, claro que a felicidade era superficial, não gostava de sofrer para ter que educar um espírito, porém o pregador insistiu falando que Jesus me amava e se eu não queria aceitá-lo como Salvador de minha vida. Diante de tudo que vi, disse para o pregador que aceitava Jesus Cristo como meu Salvador e único Caminho. Naquele momento algo aconteceu na minha vida. Primeiro percebi que não era mais vidente; segundo senti uma paz que jamais havia sentido e mais tarde compreendi por que havia visto aquela luz que brilhava do pregador. Por ser vidente estava acostumado a ver uma aura nas pessoas, mas a verdadeira luz que brilhava daquele homem era a luz do Espírito Santo que habita em todo aquele que aceita Jesus Cristo como Salvador (Efésios 1:13; João 14:16-17; I Corintios 3:16). Por isso a Bíblia nos fala que somos a luz do mundo (Mateus 5:14). A partir daí passei a ter entendimento e ver a Bíblia de uma outra forma como Palavra de Deus. Essa Palavra mudou a minha vida e tem mudado a cada dia. 

## Depois que eu aceitei a Cristo

Deus não só curou-me das doenças da alma, como também dos males físicos. Não precisei mais usar óculos para dor de cabeça que sentia, como também deixei de tomar remédio para dormir e para o sistema nervoso. Os meus olhos foram abertos para ver a verdade (João 8:32,36; II Coríntios 4:4). Dois anos depois de convertido, Deus me deu uma esposa. Um mês depois de casado, ela ficou grávida e Deus nos deu uma filha. Depois dela, vieram mais dois filhos. Antes eu era uma pessoa medrosa sem objetivos profissionais, não podia ter sonhos e nem mesmo realizá-los. A Bíblia nos fala em Salmos 37:4. "Deleita-te no Senhor, e Ele te concederá os desejos do teu coração". Eu sonhei, continuo sonhando e o meu Senhor continua derramando suas bênçãos. Sonhei em ter um apartamento. O Banco aonde eu trabalhei durante 15 anos abriu um crédito imobiliário e concedeu a alguns funcionários um financiamento e fui contemplado com um, escolhi onde eu queria e então compramos. O telefone foi comprado de uma forma que eu não esperava. A dona do imóvel que compramos estava vendendo seu telefone, havia anunciado e ninguém se interessava, ela não me oferecia porque sabia que não tinha condições, mas o corretor, um grande amigo, falou para a proprietária para me oferecer. Ela me ofereceu e eu falei que só pela fé e ela falou que pela fé o telefone era meu. Um mês depois entrei de férias e o salário que entrou foi exatamente o valor do telefone. Sonhei em ser gerente de contas, uma semana depois fui convidado para exercer essa função, por ter sido líder sindical jamais poderia ser convidado, mas para Deus nada é impossível, por isso exercia função de gerente por dois anos. Sonhei em ter a minha própria empresa e abri uma empresa de Consultoria e Comércio. O meu objetivo com a empresa era sustentar missionários e pastores que se dispusessem a plantar a semente do evangelho de Cristo pelo mundo. Porém muitos problemas aconteceram até eu entender que apesar do objetivo ter sido muito bom, Deus queria que eu mesmo plantasse a sua semente. Hoje sirvo ao Senhor integralmente, Deus me levou aos Estados Unidos, onde passei por vinte seis cidades falando do poder do Deus vivo a quem sirvo com todo amor e adoração. A coisa mais importante que hoje acontece na minha vida é que falo de algo que tenho visto em todos os lugares aonde eu anuncio o evangelho: que é a transformação de vidas e isso é o mais importante. Se você está passando pela mesma coisa que eu passei e ainda não encontrou a verdadeira paz, é só você abrir o seu coração e convidar Jesus para ser o seu Salvador. Você terá a vida eterna com Deus e um advogado que lutará por você. A vitória já está garantida na cruz do calvário. Jesus Cristo tem transformado vidas de milhões de pessoas ao redor do mundo, levando-lhes perdão dos pecados, paz e segurança eterna.
